Pontos gerais para testar:

- Calcular um RCA em que o digital é como se fosse apenas um setor

- Abrir por UF os boxplot da participação - mapear alguns estados que podem ser interessantes: PE, SC, MG e SP

- Uma vez encontradas as UFs de mais impacto, plotar redes específicas delas.

- Calcular relatedness somente com as ocupações digitais

- Testar reduzindo o número de dígitos das ocupações

- Teste: crescimento do emprego em TD x eci, relatedness digital e pop - MQO



Estrutura do artigo:

- Rede de ocupações, média da similaridade, cores por complexidade.

- Tabela para top opcupações digitais por complexidade e crescimento do emprego.

- Mapa de complexidade de municípios

- Onde houve crescimento do emprego de ocupações digitais

- Redes de ocupações para UFs específicas, com tamanho dos nós por crescimento do emprego em cada ocupação e cores por complexidade


- Análise descritiva: correlação densidade digital, pop e eci X emprego digital

- Modelo: densidade digital, pop e eci X emprego digital